TODO / details:

- WiFI eduroam / alternatief (hotspot?)
- Hoe programma draaien & instarten
- Microfoon aan het oor


--- bespreking ---



- knoppen voor starten van animaties
- Moderator kondigd hem aan
	- Pepper bedankt de moderator (knop) (buiging)
- Uitleg over Pepper
- Excuses dat niet iedereen hem kan zien
	- (draai-ing, kijken over schouder)
- Halverwege draaien zodat andere hem kunnen zien.
- introductie robots
- introductie hbo ict
- introductie outburst
- einde, vragen of iemand hem kan weghalen.

- speel video's op tablet
- Opening met een move
- Compilatie video van robots met daarna de tekst 'dit ben ik dus niet'.
- Leidsendam
- Aanhalingstekens
- Toppers
- mogelijkheden gezichten vinden en daarop reageren.
- Kijken naar bewegingen met de vingers, individueel als een animatie.